Repository: astrobin/astrobin
Catalog: astrobin_apps_platesolving/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Perform a blind solve
ja: ブラインドソルビングの実行

source: Attempt to solve with no hints. In most cases this will work, but it will take longer.
ja: ノーヒントでやってみましょう。ほとんどの場合、これでうまくいくかもしれませんが、時間がかかります。

source: Width of the field in degrees
ja: 写野幅（度）

source: Width of the field in arcminutes
ja: 写野幅（秒角）

source: Resolution of the field in arcseconds/pixel
ja: 写野の分解能（秒角）

source: Field size units
ja: 写野の大きさの単位

source: Min field size
ja: 最小写野の大きさ

source: Estimate the lower bound for the width of this field.
ja: この写野の幅の最小値を推定する

source: Max field size
ja: 最大写野の大きさ

source: Estimate the upper bound for the width of this field.
ja: この写野の幅の最大値を推定する

source: Center RA
ja: RA中心

source: Center RA of the field in degrees, 0.000 to 360.000
ja: この写野の中心のRAの度数を0.000から 360.000で記す

source: Center dec
ja: DEC中心

source: Center dec of the field in degrees, -90.000 to +90.000
ja: この写野の中心のDECの度数を0.000から 360.000で記す

source: Radius
ja: 半径

source: Tells the plate-solving engine to look within these many degrees of the given center RA and dec position.
ja: プレートソルビングのエンジンに、RA中心とDec位置から何度以内を検索するかを指示してください。

source: Small
ja: 小

source: Medium
ja: 中

source: Large
ja: 大

source: Sample raw frame (max 100 MB)
ja: サンプルのRawファイル（最大100MB）

source: To improve the accuracy of your plate-solution even further, please upload one of the XISF or FITS files from your data set. Such files normally have date and time headers that will allow AstroBin to calculate solar system body ephemerides and find planets and asteroids in your image (provided you also add location information to it).<br/><br/>For maximum accuracy, it's recommended that you use PixInsight's native and open format XISF. Learn more about XISF here:<br/><br/><a href="https://pixinsight.com/xisf/" target="_blank">https://pixinsight.com/xisf/</a><br/><br/> <strong>Please note:</strong> it's very important that the XISF or FITS file you upload is aligned to your processed image, otherwise the object annotations will not match. To improve your chances at a successful accurate plate-solution, calibrate your file the usual way (dark/bias/flats) but do not stretch it.
ja: プレートソルビングの精度をさらに高めるために、あなたのデータセットからXISFファイルまたはFITSファイルのいずれかをアップロードしてください。このようなファイルには通常、日付と時間のヘッダーがあり、AstroBinが太陽系天体暦を計算し、画像内の惑星や小惑星を見つけることができます（位置情報も追加している場合）。<br/><br/>最高の精度を得るためには、PixInsightのネイティブかつオープンなフォーマットであるXISFを使用することをお勧めします。 XISFファイルについてはこちら:<br/><br/><a href="https://pixinsight.com/xisf/" target="_blank">https://pixinsight.com/xisf/</a><br/><br/><strong>注意:</strong> アップロードするXISFまたはFITSファイルが処理された画像と整合していることが非常に重要で、さもなければ対象の注釈が一致しません。正確なプレートソルビングの可能性を高めるために、ファイルを通常の方法でキャリブレーションしてください(ダーク/バイアス/フラット)。

source: Scaled font size
ja: フォントサイズの拡大縮小

source: Font size of the annotations on your main image page
ja: メイン画像ページでの注釈のフォントサイズ

source: Show equatorial grid
ja: 緯度のグリッドを表示する

source: Show constellation borders
ja: 星座の境界線を表示する

source: Show constellation lines
ja: 星座ラインを表示する

source: Show named stars
ja: 星の名前を表示する

source: Show Messier objects
ja: メシエ天体を表示する

source: Show NGC and IC objects
ja: NGCもしくはIC天体を表示する

source: Show VdB objects
ja: VdB天体を表示する

source: Show Sharpless objects
ja: Sh2天体を表示する

source: Show Barnard objects
ja: バーナード天体を表示する

source: Show PGC objects
ja: PGC天体を表示する

source: Show planets
ja: 惑星を表示する

source: Only available if your image at least an acquisition time and an accurate location
ja: 撮影時間と正確な位置がわかっている場合のみ利用可能です

source: Show asteroids
ja: 小惑星を表示する

source: Show GCVS stars
ja: GCVSの変光星を表示する

source: General Catalog of Variable Stars
ja: 変光星総合カタログ

source: Show Tycho-2 catalog
ja: Tycho-2カタログを表示する

source: Show CGPN objects
ja: CGPN天体を表示する

source: Getting plate-solving status, please wait...
ja: プレートソルビングの状況を取得します。お待ちください

source: Plate-solving starting, please do not leave this page...
ja: プレートソルビングを開始しました。このページを離れないでください。

source: Advanced plate-solving starting, please do not leave this page...
ja: 高度なプレートソルビングを開始しました。このページを離れないでください。

source: Plate-solving started. You may leave this page.
ja: プレートソルビングを開始しました。このページを離れてもかまいません。

source: Advanced plate-solving started. You may leave this page.
ja: プレートソルビングを開始しました。このページを離れてもかまいません。

source: Plate-solving almost ready, please do not leave this page...
ja: 高度なプレートソルビングをたぶん開始しました。このページを離れないでください。

source: This image could not be plate-solved.
ja: この画像はプレートソルビングできませんでした。

source: The advanced plate-solving failed.
ja: この画像は高度なプレートソルビングに失敗しました。

source: This image has been plate-solved. Refresh the page to see new data!
ja: この画像はプレートソルビングできました。新しいデータをみるためにページをリロードしてください。

source: The advanced plate-solved finished. Refresh the page to see new data!
ja: 高度なプレートソルビングできました。新しいデータをみるためにページをリロードしてください。

source: Error
ja: エラー

source: AstroBin could not plate-solve this image because it was not possible to establish a connection to nova.astrometry.net. Please try again later!
ja: nova.astrometry.netへの接続ができなかったため、AstroBinはこの画像をプレートソルビングすることができませんでした。後で再試行してください

source: AstroBin could not plate-solve this image because nova.astrometry.net reported an internal server error.
ja: nova.astrometry.netが内部サーバーエラーをレポートしたため、AstroBinはこの画像をプレートソルビングすることができませんでした。

source: AstroBin could not plate-solve this image because nova.astrometry.net reported an unepexted error.
ja: nova.astrometry.netが予期せぬエラーをレポートしたため、AstroBinはこの画像をプレートソルビングすることができませんでした。

source: Show objects from the Lynds' Catalogue of Bright Nebulae (LBN) (Lynds 1965)
ja: Lynds' Catalogue of Bright Nebulae (LBN) (Lynds 1965) に掲載されている天体を表示する

source: Show objects from the Lynds' Catalogue of Dark Nebulae (LDN) (Lynds 1962)
ja: Lynds' Catalogue of Dark Nebulae (LDN) (Lynds 1965) に掲載されている天体を表示する

source: Show quasars
ja: クオーサーを表示する

source: Missing
ja: 失敗

source: Basic pending
ja: 基本的にペンディング

source: Basic failed
ja: 基本的に失敗

source: Basic success
ja: 基本的に成功

source: Advanced pending
ja: 高度なペンディング

source: Advanced failed
ja: 高度な失敗

source: Advanced success
ja: 高度な成功

source: AstroBin could not plate-solve this image because of an unexpected error.
ja: AstroBinは予期せぬエラーが発生したため、この画像をプレートソルビングすることができませんでした。

source: Starting task...
ja: タスクを開始しました

source: Downloading image...
ja: 画像をダウンロード中

source: Plate-solving image...
ja: 画像をプレートソルビング中

source: Generating image annotations...
ja: 画像への注釈を生成中

source: Processing SVG documents...
ja: SVGドキュメントを処理中

source: Uploading results...
ja: 結果をアップロード中

source: Task completed
ja: タスクが完了しました

source: Plate-solving information
ja: プレートソルビング情報

source: Status
ja: ステータス

source: Started
ja: 開始した

source: Astrometry.net job
ja: Astrometry.netの作業

source: PixInsight job
ja: Pixinsightの作業

source: PixInsight queue size
ja: PixInsightのキューサイズ

source: PixInsight stage
ja: PixInsightのステージ

source: PixInsight log
ja: PixInsightのログ

source: center
ja: 中心

source: degrees
ja: 度

source: top/left
ja: 左上

source: top/right
ja: 右上

source: bottom/right
ja: 右下

source: bottom/left
ja: 左下

source: Close
ja: 閉じる

source: Invalid
ja: 無効

source: Generating finding charts...
ja: ファインディングチャートを生成中

source: AstroBin could not plate-solve this image because nova.astrometry.net reported an internal server error. Please try again later!
ja: nova.astrometry.netが内部サーバーエラーをレポートしたため、AstroBinはこの画像をプレートソルビングすることができませんでした。

source: AstroBin could not plate-solve this image because of an unexpected error. Please try again later!
ja: nova.astrometry.netが予期せぬエラーをレポートしたため、AstroBinはこの画像をプレートソルビングすることができませんでした。後ほど試してください。

source: Your migration data
ja: あなたの移行データ

source: Total amount donated last year
ja: 昨年の総寄付金額

source: First payment
ja: 最初の支払い

source: Price for Premium
ja: プレミアムに対しての価格

source: Days covered
ja: 対象期間

source: Premium expiration
ja: プレミアムの期限切れ

source: Your donations last year
ja: あなたの昨年の寄付金額

source: Amount
ja: 金額

source: Date
ja: 日付

source: Subscription
ja: 定期契約

source: Migrate donations
ja: 寄付金を利用する

source: Error!
ja: エラー

source: Sorry, but it looks like you cannot migrate your donations to a Premium membership.
ja: 申し訳ございませんが、寄付金をプレミアム会員用に流用することはできないようです。

source: You already have a paid membership.
ja: あなたは既に有料会員です。

source: We could not find any donations from you last year.
ja: 昨年においてあなたからの寄付は見つかりませんでした。

source: Your donations last year were not enough to cover a Premium subscription for this year.
ja: あなたの昨年の寄付金では、今年度のプレミアム会員になるには十分ではありませんでした。

source: View the subscription plans
ja: 定期契約プランをみる

source: As you have made donations during the last year, you may choose to transfer the amount you donated towards an AstroBin Premium membership. The membership will have an expiration date proportionate to the amount you donated.
ja: 昨年、寄付をされた方は、寄付された金額をAstroBinプレミアム会員に利用することができます。会員資格の有効期限は、寄付した金額に比例します。

source: If you are feeling particularly cool and generous, you may choose to consider your past donations as a contribution to support past efforts, and pay again for a Premium plan. Up to you!
ja: 特にクールで寛大な心をもった方は、過去の寄付を過去の取り組みを支援するための寄付と考え、プレミアムプラン向けにもう一度、お支払いいただくことも可能です。それは、あなた次第です。

source: No, I want to pay for Premium
ja: いいえ、プレミアム向けに払いたくありません

source: Success
ja: 成功

source: Your migration was successful.
ja: あなたの寄付金の利用は成功しました。

source: Thanks for supporting AstroBin!
ja: AstroBinをサポートいただきありがとうございました。

source: Your "%(subscription_name)s" subscription on AstroBin has just expired.
ja: あなたのAstroBinでの"%(subscription_name)s" 定期契約は期限切れです。

source: When a subscription on AstroBin expires, nothing happens to your images or any of your content. You are reverted to AstroBin Free and will not be able to upload new images until you renew, but you may continue to use AstroBin in all other aspects if you do not have any new images to share at the moment.
ja: AstroBinの定期契約が終了しても、お客様の画像やコンテンツには何も起こりません。新たに更新するまではAstroBin Freeに戻り、新しい画像をアップロードすることができなくなります。しかし、現在新しく共有したい画像がない場合は、他のすべての機能面においてAstroBinを使い続けることができます。

source: When you are ready to renew your subscription, please visit the following page:
ja: 更新のお手続きをされる場合は、以下のページをご覧ください：

source: Your AstroBin subscription has just expired
ja: あなたのAstroBinでの定期契約は期限が切れています。

source: Your "%(subscription_name)s" subscription on AstroBin will expire in one week.
ja: あなたのAstroBinでの"%(subscription_name)s" 定期契約はあと１週間で切れます。

source: PLEASE NOTE! At the moment, you cannot renew a subscription while it is still ongoing. Please wait until it is expired. Thank you!
ja: ご注意ください。現在、契約期間中は更新することができません。有効期限が切れるまでお待ちください。ありがとうございました。

source: Your AstroBin subscription will expire in one week
ja: あなたのAstroBinでの定期契約はあと１週間で切れます。

source: Your "%(subscription_name)s" subscription on AstroBin will be automatically renewed in one week.
ja: あなたのAstroBinでの"%(subscription_name)s" 定期契約はあと１週間で自動更新されます。

source: You have an automatically renewing subscription on AstroBin, and we will attempt to renew it automatically. If your subscription was created the regular way, via PayPal, then PayPal will attempt to charge your credit card or retrieve funds that are available in your account.
ja: AstroBinで自動更新の定期契約をされているので、自動更新を試みます。お客様の定期契約がPayPalを通じて通常の方法で作成された場合、PayPalはお客様のクレジットカードに課金するか、お客様のアカウントにある資金を回収しようとします。

source: If your subscription was created manually via a bank transfer, please get in touch for a new payment.
ja: 銀行振り込みで手動で作成された定期購入の場合は、新たにお支払いいただく必要がありますので、ご連絡ください。

source: Thank you!
ja: ありがとうございました。

source: Your AstroBin subscription will be automatically renewed in one week
ja: あなたのAstroBinでの定期契約はあと１週間で自動更新されます。

source: Your "%(subscription_name)s" subscription on AstroBin will be automatically renewed in 30 days.
ja: あなたのAstroBinでの"%(subscription_name)s" 定期契約はあと30日で自動更新されます。

source: Your AstroBin subscription will be automatically renewed in 30 days
ja: あなたのAstroBinでの定期契約はあと30日で自動更新されます。

source: Show HD stars
ja: HD恒星を表示する

source: This catalog uses data from the All-sky Compiled Catalogue of 2.5 million stars (Kharchenko+ 2009), VizieR catalog: I/280B.
ja: このカタログは、All-sky Compiled Catalogue of 250 million stars (Kharchenko+ 2009), VizieR catalog:I/280Bのデータを使用しています。

source: Max. magnitude
ja: 最大等級

source: Only HD stars up to this magnitude will be rendered. If left empty, the catalog's default value will be used.
ja: この等級までのHD恒星のみレンダリングされます。空欄のままだとカタログのデフォルト値が使われます。

source: Only GCVS stars up to this magnitude will be rendered. If left empty, the catalog's default value will be used.
ja: この等級までのGCVS恒星のみがレンダリングされます。空欄の場合は、カタログのデフォルト値が使用されます。

source: Only Tycho-2 stars up to this magnitude will be rendered. If left empty, the catalog's default value will be used.
ja: この等級までのTycho-2恒星のみがレンダリングされます。空欄の場合は、カタログのデフォルト値が使用されます。
